Deberá desarrollar un programa en Python que simule una carrera simple de autos entre
 varios competidores. El objetivo es aplicar los conceptos de Programación 
 Orientada a Objetos, diseñando clases con atributos, métodos y comportamiento 
 coherente con el problema planteado.

Clase Auto

Cada auto debe tener los atributos:

nombre (identificador del auto o del piloto).

velocidad máxima (un número aleatorio o asignado manualmente).

posición actual (inicialmente 0).

Se recomienda definir un método avanzar() que simule el movimiento del auto sumando a su posición una 
cantidad aleatoria de metros por turno (por ejemplo, entre 10 y 100).

Se debe implementar un método mostrar_estado() que imprima el nombre y la posición actual del auto.

Clase Carrera

La clase debe encargarse de coordinar la competencia entre varios autos.

Debe incluir métodos para:

Agregar autos a la carrera.

Iniciar la carrera, ejecutando varios turnos en los que todos los autos avancen.

Mostrar el progreso de cada participante en cada turno.

Determinar el ganador, es decir, el auto que haya recorrido la mayor
distancia al finalizar la cantidad de turnos definida (por ejemplo, 5 turnos).

En caso de empate, se deberá indicar explícitamente.

Simulación de la carrera

Crear al menos 3 autos con nombres distintos.

Definir una carrera y agregar los autos creados.

Ejecutar la simulación mostrando los avances en cada turno.

Finalizada la carrera, mostrar el nombre del ganador y la distancia recorrida